Repository: satyarapelly/openedx
Catalog: net8/private/Payments/Pidl/LocalizationRepository/Resources/LocalizedResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Word.BankAccount.BankStreetAddress
source: Bank branch street address
ja: 銀行支店の番地
ko: 은행 지점의 도로명
zh_hans: 支行街道地址
zh_hant: 銀行分行街道地址

# Word.BankAccount.Landmark
source: Landmark/Area
ja: ランドマーク/地域
ko: 주요 건물/지역
zh_hans: 陆标/区域
zh_hant: 地標/區域

# Word.BankAccount.Region
source: Postal code, State/region
ja: 郵便番号、都道府県/地域
ko: 우편 번호, 시/도, 지역
zh_hans: 邮政编码、国家/地区
zh_hant: 郵遞區號、省 (市)/地區

# Word.BankAccount.AgencyCodeHint
source: Agency code
ja: 金融機関コード
ko: 금융 기관 코드
zh_hans: 代理机构代码
zh_hant: 代理機構代碼

# Word.BankAccount.BankRIB
source: Bank RIB
ja: 銀行 RIB
ko: 은행 RIB
zh_hans: 银行 RIB
zh_hant: 銀行 RIB

# Word.BankAccount.BankStateBranchNumberHint
source: Bank State Branch(BSB) Number
ja: 支店 (BSB) 番号
ko: BSB(Bank State Branch) 번호
zh_hans: 国家银行分行(BSB)编号
zh_hant: 澳洲銀行 (BSB) 號碼

# Word.BankAccount.BankTransCode
source: Central Bank Transaction Code
ja: 中央銀行取引コード
ko: 중앙 은행 거래 코드
zh_hans: 中央银行交易代码
zh_hant: 中央銀行交易代碼

# Word.BankAccount.BeneficiaryRUT
source: Beneficiary RUT
ja: 受取人 RUT
ko: 수취인 RUT
zh_hans: 受益人 RUT
zh_hant: 受款人 RUT

# Word.BankAccount.BeneIINBINCode
source: Business/Individual Identification Code
ja: 法人/個人識別コード
ko: 사업자등록번호/주민등록번호
zh_hans: 企业/个人标识代码
zh_hant: 公司/個人識別碼

# Word.BankAccount.BenePassportNum
source: Beneficiary passport number
ja: 受取人パスポート番号
ko: 수취인 여권 번호
zh_hans: 受益人护照号码
zh_hant: 受款人護照號碼

# Word.BankAccount.BeneUNNCode
source: UNN code of taxpayer
ja: 納税者 UNN コード
ko: 납세자 UNN 코드
zh_hans: 纳税人 UNN 代码
zh_hant: 納稅人 UNN 代碼

# Word.BankAccount.RegistrationNumberHint
source: Registration number
ja: 登録番号
ko: 등록 번호
zh_hans: 注册编号
zh_hant: 註冊號碼

# Literal.BankAccountPay.SWIFTCode.Required
source: SWIFT code is required.
ja: SWIFT コードが必要です。
ko: SWIFT 코드는 필수 항목입니다.
zh_hans: SWIFT 代码为必填项。
zh_hant: SWIFT 代碼是必要資訊。

# Literal.AddressLine.Custom
source: The total length of the address fields must be less than 33 characters.
ja: 住所フィールドの合計の長さは、33 文字未満にする必要があります。
ko: 주소 필드의 총 길이는 33자보다 작아야 합니다.
zh_hans: 地址字段的总长度必须小于 33 个字符。
zh_hant: 地址欄位的總長度必須少於 33 個字元。

# Word.BankAccountPay.BankBIK
source: Bank BIK
ja: 銀行 BIK
ko: 은행 BIK
zh_hans: 银行 BIK
zh_hant: 銀行 BIK

# Word.BankAccountPay.BeneCorreAccount
source: Correspondent Account
ja: コルレス口座
ko: 대리 계좌
zh_hans: 代理帐户
zh_hant: 通匯銀行帳戶

# Word.BankAccountPay.BeneCorreAccountHint
source: The correspondent account with Central Bank of Russia
ja: ロシア中央銀行のコルレス口座
ko: 러시아 중앙 은행의 대리 계좌
zh_hans: 俄罗斯中央银行的代理帐户
zh_hant: 俄羅斯央行的通匯銀行帳戶

# Word.BankAccountPay.BeneficiaryID
source: Beneficiary ID
ja: 受取人 ID
ko: 수취인 ID
zh_hans: 收款人ID
zh_hant: 受款人 ID

# Word.BankAccountPay.BeneficiaryINN
source: Beneficiary INN
ja: 受取人 INN
ko: 수취인 INN
zh_hans: 受益人 INN
zh_hant: 受款人 INN

# Word.BankAccountPay.KPP
source: Beneficiary KPP
ja: 受取人 KPP
ko: 수취인 KPP
zh_hans: 受益人 KPP
zh_hant: 受款人 KPP

# Word.BankAccountPay.BankToBankEKNP
source: Single Payment Classification Code
ja: 単一支払区分コード
ko: 단일 결제 분류 코드
zh_hans: 单一付款分类代码
zh_hant: 審單付款分類碼

# Literal.DirectDebitBeneCorreAccount.MaxLength
source: Beneficiary correspondent account is too long.
ja: 受取人コルレス口座が長すぎます。
ko: 수취인 대리 계좌가 너무 깁니다.
zh_hans: 受益人代理帐户过长。
zh_hant: 受款人通匯銀行帳戶太長。

# Literal.DirectDebitBeneCorreAccount.MinLength
source: Beneficiary correspondent account is too short.
ja: 受取人コルレス口座が短すぎます。
ko: 수취인 대리 계좌가 너무 짧습니다.
zh_hans: 受益人代理帐户过短。
zh_hant: 受款人通匯銀行帳戶太短。

# Literal.DirectDebitBeneCorreAccount.Pattern
source: Invalid beneficiary correspondent account.
ja: 無効な受取人コルレス口座です。
ko: 수취인 대리 계좌가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 受益人代理帐户无效。
zh_hant: 受款人通匯銀行帳戶無效。

# Literal.DirectDebitBeneCorreAccount.Required
source: Beneficiary correspondent account is required.
ja: 受取人コルレス口座は必須項目です。
ko: 수취인 대리 계좌는 필수 항목입니다.
zh_hans: 受益人代理帐户为必填项。
zh_hant: 受款人通匯銀行帳戶是必要資訊。

# Literal.DirectDebitBeneficiaryID.MaxLength
source: Beneficiary ID is too long.
ja: 受取人 ID が長すぎます。
ko: 수취인 ID가 너무 깁니다.
zh_hans: 收款人ID 过长。
zh_hant: 受款人 ID 太長。

# Literal.DirectDebitBeneficiaryID.MinLength
source: Beneficiary ID is too short.
ja: 受取人 ID が短すぎます。
ko: 수취인 ID가 너무 짧습니다.
zh_hans: 收款人ID 过短。
zh_hant: 受款人 ID 太短。

# Literal.DirectDebitBeneficiaryID.Pattern
source: Invalid Beneficiary ID.
ja: 無効な受取人 ID です。
ko: 수취인 ID가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 收款人ID 无效。
zh_hant: 受款人 ID 無效。

# Literal.DirectDebitBeneficiaryID.Required
source: Beneficiary ID is required.
ja: 受取人 ID は必須項目です。
ko: 수취인 ID는 필수 항목입니다.
zh_hans: 收款人ID 为必填项。
zh_hant: 受款人 ID 是必要資訊。

# Literal.DirectDebitBeneficiaryINN.MaxLength
source: Beneficiary INN is too long.
ja: 受取人 INN が長すぎます。
ko: 수취인 INN이 너무 깁니다.
zh_hans: 受益人 INN 过长。
zh_hant: 受款人 INN 太長。

# Literal.DirectDebitBeneficiaryINN.MinLength
source: Beneficiary INN is too short.
ja: 受取人 INN が短すぎます。
ko: 수취인 INN이 너무 짧습니다.
zh_hans: 受益人 INN 过短。
zh_hant: 受款人 INN 太短。

# Literal.DirectDebitBeneficiaryINN.Pattern
source: Invalid Beneficiary INN.
ja: 受取人 INN が無効です。
ko: 수취인 INN이 올바르지 않습니다.
zh_hans: 受益人 INN 无效。
zh_hant: 受款人 INN 無效。

# Literal.DirectDebitBeneficiaryINN.Required
source: Beneficiary INN is required.
ja: 受取人 INN は必須項目です。
ko: 수취인 INN은 필수 항목입니다.
zh_hans: 受益人 INN 为必填项。
zh_hant: 受款人 INN 是必要資訊。

# Literal.DirectDebitBeneficiaryKPP.MaxLength
source: Beneficiary KPP is too long.
ja: 受取人 KPP が長すぎます。
ko: 수취인 KPP가 너무 깁니다.
zh_hans: 受益人 KPP 过长。
zh_hant: 受款人 KPP 太長。

# Literal.DirectDebitBeneficiaryKPP.MinLength
source: Beneficiary KPP is too short.
ja: 受取人 KPP が短すぎます。
ko: 수취인 KPP가 너무 짧습니다.
zh_hans: 受益人 KPP 过短。
zh_hant: 受款人 KPP 太短。

# Literal.DirectDebitBeneficiaryKPP.Pattern
source: Invalid Beneficiary KPP.
ja: 受取人 KPP が無効です。
ko: 수취인 KPP가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 受益人 KPP 无效。
zh_hant: 受款人 KPP 無效。

# Literal.DirectDebitBeneficiaryKPP.Required
source: Beneficiary KPP is required.
ja: 受取人 KPP は必須項目です。
ko: 수취인 KPP는 필수 항목입니다.
zh_hans: 受益人 KPP 为必填项。
zh_hant: 受款人 KPP 是必要資訊。

# Literal.DirectDebitBeneficiaryRUT.MaxLength
source: Beneficiary RUT is too long.
ja: 受取人 RUT が長すぎます。
ko: 수취인 RUT가 너무 깁니다.
zh_hans: 受益人 RUT 过长。
zh_hant: 受款人 RUT 太長。

# Literal.DirectDebitBeneficiaryRUT.MinLength
source: Beneficiary RUT is too short.
ja: 受取人 RUT が短すぎます。
ko: 수취인 RUT가 너무 짧습니다.
zh_hans: 受益人 RUT 过短。
zh_hant: 受款人 RUT 太短。

# Literal.DirectDebitBeneficiaryRUT.Pattern
source: Invalid Beneficiary RUT.
ja: 受取人 RUT が無効です。
ko: 수취인 RUT가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 受益人 RUT 无效。
zh_hant: 受款人 RUT 無效。

# Literal.DirectDebitBeneficiaryRUT.Required
source: Beneficiary RUT is required.
ja: 受取人 RUT は必須項目です。
ko: 수취인 RUT는 필수 항목입니다.
zh_hans: 受益人 RUT 为必填项。
zh_hant: 受款人 RUT 是必要資訊。

# Literal.DirectDebitBeneIINBINCode.MaxLength
source: Business/Individual Identification Code is too long.
ja: 法人/個人識別コードが長すぎます。
ko: 사업자등록번호/주민등록번호가 너무 깁니다.
zh_hans: 企业/个人标识代码过长。
zh_hant: 公司/個人識別碼太長。

# Literal.DirectDebitBeneIINBINCode.MinLength
source: Business/Individual Identification Code is too short.
ja: 法人/個人識別コードが短すぎます。
ko: 사업자등록번호/주민등록번호가 너무 짧습니다.
zh_hans: 企业/个人标识代码过短。
zh_hant: 公司/個人識別碼太短。

# Literal.DirectDebitBeneIINBINCode.Pattern
source: Invalid Business/Individual Identification Code .
ja: 法人/個人識別コードが正しくありません。
ko: 사업자등록번호/주민등록번호가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 企业/个人标识代码无效。
zh_hant: 公司/個人識別碼無效。

# Literal.DirectDebitBeneIINBINCode.Required
source: Business/Individual Identification Code is required.
ja: 法人/個人識別コードは必須項目です。
ko: 사업자등록번호/주민등록번호는 필수 항목입니다.
zh_hans: 企业/个人标识代码为必填项。
zh_hant: 公司/個人識別碼是必要資訊。

# Literal.DirectDebitBenePassportNum.MaxLength
source: Beneficiary passport number is too long.
ja: 受取人パスポート番号が長すぎます。
ko: 수취인 여권 번호가 너무 깁니다.
zh_hans: 受益人护照号码过长。
zh_hant: 受款人護照號碼太長。

# Literal.DirectDebitBenePassportNum.MinLength
source: Beneficiary passport number is too short.
ja: 受取人パスポート番号が短すぎます。
ko: 수취인 여권 번호가 너무 짧습니다.
zh_hans: 受益人护照号码过短。
zh_hant: 受款人護照號碼太短。

# Literal.DirectDebitBenePassportNum.Pattern
source: Invalid Beneficiary passport number.
ja: 受取人パスポート番号が正しくありません。
ko: 수취인 여권 번호가 잘못되었습니다.
zh_hans: 受益人护照号码无效。
zh_hant: 受款人護照號碼無效。

# Literal.DirectDebitBenePassportNum.Required
source: Beneficiary passport number is required.
ja: 受取人パスポート番号は必須項目です。
ko: 수취인 여권 번호는 필수 항목입니다.
zh_hans: 必须提供受益人护照号码。
zh_hant: 受款人護照號碼是必要資訊。

# Literal.DirectDebitBeneUNNCode.MaxLength
source: UNN code of taxpayer is too long.
ja: 納税者 UNN コードが長すぎます。
ko: 납세자 UNN 코드가 너무 깁니다.
zh_hans: 纳税人 UNN 代码过长。
zh_hant: 納稅人 UNN 代碼太長。

# Literal.DirectDebitBeneUNNCode.MinLength
source: UNN code of taxpayer is too short.
ja: 納税者 UNN コードが短すぎます。
ko: 납세자 UNN 코드가 너무 짧습니다.
zh_hans: 纳税人 UNN 代码过短。
zh_hant: 納稅人 UNN 代碼太短。

# Literal.DirectDebitBeneUNNCode.Pattern
source: Invalid UNN code of taxpayer.
ja: 納税者 UNN コードが正しくありません。
ko: 납세자 UNN 코드가 잘못되었습니다.
zh_hans: 纳税人 UNN 代码无效。
zh_hant: 納稅人 UNN 代碼無效。

# Literal.DirectDebitBeneUNNCode.Required
source: UNN code of taxpayer is required.
ja: 納税者 UNN コードは必須項目です。
ko: 납세자 UNN 코드는 필수 항목입니다.
zh_hans: 必须提供纳税人 UNN 代码。
zh_hant: 納稅人 UNN 代碼是必要資訊。

# Literal.DirectDebitBankRIB.MaxLength
source: Bank RIB is too long.
ja: 銀行 RIB が長すぎます。
ko: 은행 RIB가 너무 깁니다.
zh_hans: 银行 RIB 过长。
zh_hant: 銀行 RIB 太長。

# Literal.DirectDebitBankRIB.MinLength
source: Bank RIB is too short.
ja: 銀行 RIB が短すぎます。
ko: 은행 RIB가 너무 짧습니다.
zh_hans: 银行 RIB 过短。
zh_hant: 銀行 RIB 太短。

# Literal.DirectDebitBankRIB.Pattern
source: Invalid Bank RIB.
ja: 銀行 RIB が正しくありません。
ko: 은행 RIB가 잘못되었습니다.
zh_hans: 银行 RIB 无效。
zh_hant: 銀行 RIB 無效。

# Literal.DirectDebitBankRIB.Required
source: Bank RIB is required.
ja: 銀行 RIB は必須項目です。
ko: 은행 RIB는 필수 항목입니다.
zh_hans: 必须提供银行 RIB。
zh_hant: 銀行 RIB 是必要資訊。

# Literal.DirectDebitBankToBankEKNP.MaxLength
source: Single Payment Classification Code is too long.
ja: 単一支払区分コードが長すぎます。
ko: 단일 결제 분류 코드가 너무 깁니다.
zh_hans: 单一付款分类代码过长。
zh_hant: 審單付款分類碼太長。

# Literal.DirectDebitBankToBankEKNP.MinLength
source: Single Payment Classification Code is too short.
ja: 単一支払区分コードが短すぎます。
ko: 단일 결제 분류 코드가 너무 짧습니다.
zh_hans: 单一付款分类代码过短。
zh_hant: 審單付款分類碼太短。

# Literal.DirectDebitBankToBankEKNP.Pattern
source: Invalid Single Payment Classification Code.
ja: 単一支払区分コードが正しくありません。
ko: 단일 결제 분류 코드가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 单一付款分类代码无效。
zh_hant: 審單付款分類碼無效。

# Literal.DirectDebitBankToBankEKNP.Required
source: Single Payment Classification Code is required.
ja: 単一支払区分コードは必須項目です。
ko: 단일 결제 분류 코드는 필수 항목입니다.
zh_hans: 单一付款分类代码为必填项。
zh_hant: 審單付款分類碼是必要資訊。

# Literal.DirectDebitBankTransCode.MaxLength
source: Central Bank Transaction Code is too long.
ja: 中央銀行取引コードが長すぎます。
ko: 중앙 은행 거래 코드가 너무 깁니다.
zh_hans: 中央银行交易代码过长。
zh_hant: 中央銀行交易代碼太長。

# Literal.DirectDebitBankTransCode.MinLength
source: Central Bank Transaction Code is too short.
ja: 中央銀行取引コードが短すぎます。
ko: 중앙 은행 거래 코드가 너무 짧습니다.
zh_hans: 中央银行交易代码过短。
zh_hant: 中央銀行交易代碼太短。

# Literal.DirectDebitBankTransCode.Pattern
source: Invalid Central Bank Transaction Code.
ja: 中央銀行取引コードが正しくありません。
ko: 중앙 은행 거래 코드가 잘못되었습니다.
zh_hans: 中央银行交易代码无效。
zh_hant: 中央銀行交易代碼無效。

# Literal.DirectDebitBankTransCode.Required
source: Central Bank Transaction Code is required.
ja: 中央銀行取引コードは必須項目です。
ko: 중앙 은행 거래 코드는 필수 항목입니다.
zh_hans: 必须提供中央银行交易代码。
zh_hant: 中央銀行交易代碼是必要資訊。

# Literal.DirectDebitBankBIK.MaxLength
source: Bank BIK is too long.
ja: 銀行 BIK が長すぎます。
ko: 은행 BIK가 너무 깁니다.
zh_hans: 银行 BIK 过长。
zh_hant: 銀行 BIK 太長。

# Literal.DirectDebitBankBIK.MinLength
source: Bank BIK is too short.
ja: 銀行 BIK が短すぎます。
ko: 은행 BIK가 너무 짧습니다.
zh_hans: 银行 BIK 过短。
zh_hant: 銀行 BIK 太短。

# Literal.DirectDebitBankBIK.Pattern
source: Invalid bank BIK.
ja: 無効な銀行 BIK です。
ko: 은행 BIK가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 银行 BIK 无效。
zh_hant: 銀行 BIK 無效。

# Literal.DirectDebitBankBIK.Required
source: Bank BIK is required.
ja: 銀行 BIK は必須項目です。
ko: 은행 BIK는 필수 항목입니다.
zh_hans: 银行 BIK 为必填项。
zh_hant: 銀行 BIK 是必要資訊。

# Literal.Error.AccountTypeMismatchWithUserType
source: Your billing account has technical issues, please contact Customer Support Services.
ja: お客様の請求口座に技術的な問題があります。カスタマー サポート サービスに連絡してください。
ko: 대금 청구 계정에 기술적인 문제가 있습니다. 고객 지원 서비스에 문의하십시오.
zh_hans: 你的计费帐户存在技术问题，请与客户支持服务联系。
zh_hant: 您的計費帳戶發生技術方面的問題，請連絡客戶支援服務。

# Literal.Error.InvalidBillableAccount
source: This user account does not currently have a billing relationship with Microsoft. If you continue to get this message, please contact customer service for assistance.
ja: このユーザー アカウントには、現在マイクロソフトとの課金関係がありません。このメッセージを引き続き受け取る場合は、カスタマー サービスにお問い合わせください。
ko: 이 사용자 계정은 현재 Microsoft와 청구 관계가 설정되어 있지 않습니다. 이 메시지가 계속 표시되면 고객 지원 센터에 문의하여 지원을 받으시기 바랍니다.
zh_hans: 此用户帐户目前与 Microsoft 之间并不存在计费关系。如果你仍然收到此消息，请联系客户服务获取帮助。
zh_hant: 此使用者帳戶目前與 Microsoft 沒有帳務關係。若您持續收到此訊息，請連絡客戶服務以尋求協助。

# Literal.Error.InvalidPiid
source: Your payment option doesn't exist in our system, please contact customer service for assistance.
ja: このお支払いオプションはシステムに存在しません。カスタマー サービスに連絡してください。
ko: 해당 결제 방법이 시스템에 존재하지 않습니다. 고객 서비스로 문의하여 지원을 받으시기 바랍니다.
zh_hans: 你的付款选项在我们的系统中不存在，请联系客服以寻求帮助。
zh_hant: 我們的系統中沒有您的付款方式，請連絡客戶服務以尋求協助。

# Literal.Error.NotSupportPiType
source: Your payment option is not supported in our system, please contact Customer Support Services.
ja: このお支払いオプションはシステムでサポートされていません。カスタマー サポート サービスに連絡してください。
ko: 회원님의 결제 방법이 시스템에서 지원되지 않습니다. 고객 지원 서비스로 문의하십시오.
zh_hans: 您的付款选项在我们的系统中不受支持，请与客户支持服务联系。
zh_hant: 我們的系統不支援您的付費選項，請連絡客戶支援服務。

# Literal.Error.PiAlreadyOnAccount
source: Your payment option already exists in our system.
ja: このお支払いオプションはすでにシステムに存在します。
ko: 회원님의 결제 방법은 시스템에 이미 있습니다.
zh_hans: 您的付款选项已在我们的系统中存在。
zh_hant: 您的付費選項已經存在於我們的系統中。

# Literal.Error.PiCountExceedLimit
source: You have reached the maximum of payment options in our system, please contact Customer Support Services.
ja: システムの最大お支払いオプション数に達しました。カスタマー サポート サービスに連絡してください。
ko: 시스템에서 지원하는 최대 결제 방법 수에 도달했습니다. 고객 지원 서비스로 문의하십시오.
zh_hans: 您已达到我们系统中的最大付款选项数量，请与客户支持服务联系。
zh_hant: 您已達到系統的付費選項數目上限，請連絡客戶支援服務。

# Literal.PrepaidCardNumber.Invalid
source: You must enter 25 character Microsoft gift card code.
ja: 25 文字の Microsoft ギフト カード コードを入力する必要があります。
ko: 25자의 Microsoft 기프트 카드 번호를 입력해야 합니다.
zh_hans: 您必须输入 25 个字符的 Microsoft 礼品卡代码。
zh_hant: 您必須輸入 25 個字元的 Microsoft 禮品卡代碼。

# Literal.PrepaidCardNumber.Required
source: Microsoft gift card code is required.
ja: Microsoft ギフト カード コードが必要です。
ko: Microsoft 기프트 카드 번호는 필수 항목입니다.
zh_hans: Microsoft 礼品卡代码为必填项。
zh_hant: Microsoft 禮品卡代碼是必要資訊。

# Word.WebSite.ErrorDescription.Support
source: If the problem persists, please contact customer support.
ja: 問題が解決しない場合は、カスタマー サポートに連絡してください。
ko: 문제가 계속되면 고객 지원부로 문의하십시오.
zh_hans: 如果问题依然存在，请与客户支持联系。
zh_hant: 如果仍有問題，請連絡客戶支援。

# Word.WebSite.ErrorDescription.SupportWithLink
source: If the problem persists, please contact <a href="{0}" class="font-link1" target="_blank">customer support</a>.
ja: 問題が解決しない場合は、<a href="{0}" class="font-link1" target="_blank">カスタマー サポート</a>にお問い合わせください。
ko: 문제가 계속되면 <a href="{0}" class="font-link1" target="_blank">고객 지원</a>에 문의하세요.
zh_hans: 如果问题仍然存在，请联系<a href="{0}" class="font-link1" target="_blank">客户支持</a>。
zh_hant: 如果問題持續發生，請連絡<a href="{0}" class="font-link1" target="_blank">客戶支援</a>。

# Word.Help
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hans: 帮助
zh_hant: 說明

# Word.SignOut
source: Sign Out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 注销
zh_hant: 登出

# Literal.CVVPage.Title
source: CVV ReEntry
ja: CVV の再入力
ko: CVV 다시 입력
zh_hans: 重新输入 CVV
zh_hant: CVV 重新輸入

# Literal.Error.RequiredAccountID
source: Missing required parameter accountid
ja: 必須パラメーターの accountid が指定されていません
ko: 필수 매개 변수인 accountid가 누락되었습니다.
zh_hans: 缺少必需的参数 accountid
zh_hant: 漏掉必要的 accountid 參數

# Literal.Error.RequiredPIID
source: Missing required parameter piid
ja: 必須パラメーターの piid が指定されていません
ko: 필수 매개 변수인 piid가 누락되었습니다.
zh_hans: 缺少必需的参数 piid
zh_hant: 漏掉必要的 piid 參數

# Literal.Error.RequiredPurchaseID
source: Missing required parameter purchaseid
ja: 必須パラメーターの purchaseid が指定されていません
ko: 필수 매개 변수인 purchaseid가 누락되었습니다.
zh_hans: 缺少必需的参数 purchaseid
zh_hant: 漏掉必要的 purchaseid 參數

# Literal.InicisDescription.MaxLength
source: Description is too long.
ja: 説明が長すぎます。
ko: 설명이 너무 깁니다.
zh_hans: 说明过长。
zh_hant: 描述太長。

# Literal.Error.InvalidCCM
source: CCM is invalid.
ja: CCM が正しくありません。
ko: CCM이 올바르지 않습니다.
zh_hans: CCM 无效。
zh_hant: CCM 無效。

# Literal.Error.InvalidCNPJ
source: CNPJ is invalid.
ja: CNPJ が正しくありません。
ko: CNPJ가 올바르지 않습니다.
zh_hans: CNPJ 无效。
zh_hant: CNPJ 無效。

# Literal.Error.InvalidCNPJ.2
source: Invalid CNPJ
ja: 無効な CNPJ
ko: 잘못된 CNPJ
zh_hans: CNPJ 无效
zh_hant: 無效的 CNPJ

# Literal.Error.InvalidCPF
source: CPF is invalid.
ja: CPF が正しくありません。
ko: CPF가 올바르지 않습니다.
zh_hans: CPF 无效。
zh_hant: CPF 無效。

# Literal.Error.InvalidCPF.2
source: Invalid CPF
ja: 無効な CPF
ko: 잘못된 CPF
zh_hans: CPF 无效
zh_hant: 無效的 CPF

# Literal.Error.MissingCCM
source: CCM is missing. This field is mandatory for Brazil local payment in San Paulo.
ja: CCM が入力されていません。サンパウロでブラジル現地通貨でお支払いいただく場合は、このフィールドの入力が必須です。
ko: CCM이 누락되었습니다. 이 필드는 브라질 상파울루에서 현지 결제를 위한 필수 필드입니다.
zh_hans: 缺少 CCM。此字段对于圣保罗的巴西当地付款为必填项。
zh_hant: 漏填 CCM。在巴西聖保羅地區付費需要填寫此欄位。

# Literal.Error.MissingCNPJ
source: CNPJ is missing. This field is mandatary for Brazil local payment.
ja: CNPJ が入力されていません。ブラジル現地通貨でお支払いいただく場合は、このフィールドの入力が必須です。
ko: CNPJ가 누락되었습니다. 이 필드는 브라질 현지 결제를 위한 필수 필드입니다.
zh_hans: 缺少 CNPJ。此字段对于巴西当地付款为必填项。
zh_hant: 漏填 CNPJ。在巴西地區付費需要填寫此欄位。

# Literal.Error.MissingCPF
source: CPF is missing. This field is mandatary for Brazil local payment.
ja: CPF が入力されていません。ブラジル現地通貨でお支払いいただく場合は、このフィールドの入力が必須です。
ko: CPF가 누락되었습니다. 이 필드는 브라질 현지 결제를 위한 필수 필드입니다.
zh_hans: 缺少 CPF。此字段对于巴西当地付款为必填项。
zh_hant: 漏填 CPF。在巴西地區付費需要填寫此欄位。

# Literal.PICVPage.Title
source: Payment Instrument Challenge
ja: お支払い方法の検証
ko: 결제 방법 인증
zh_hans: 付款方式质询
zh_hant: 付款方式認證

# Literal.CreditCardType.Pattern
source: Invalid credit card type.
ja: クレジット カードの種類が正しくありません。
ko: 신용 카드 종류가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 信用卡类型无效。
zh_hant: 信用卡類型無效。

# Literal.CreditCardType.Required
source: Credit card type is required.
ja: クレジット カードの種類は必須項目です。
ko: 신용 카드 종류는 필수 항목입니다.
zh_hans: 信用卡类型为必填项。
zh_hant: 信用卡類型是必要資訊。

# Word.Example.Hint2
source: Example: {0}
ja: 例: {0}
ko: 예: {0}
zh_hans: 示例：{0}
zh_hant: 範例: {0}

# Literal.Azure.3DSRedirectMessage
source: After you click Next, you’ll be taken to a secure website to confirm your identity.
ja: [次へ] をクリックすると、お客様の身元を確認するための安全な Web サイトに移動されます。
ko: [다음]을 클릭하면 보안 웹 사이트로 이동하여 ID를 확인하게 됩니다.
zh_hans: 单击“下一步”后，系统将把你带向安全网站以确认你的身份。
zh_hant: 按一下 [下一步] 之後，您會被帶到安全的網站以確認您的身分。

# Literal.VbVRedirectMessage1
source: We are redirecting you to your bank's secure site for identification verification.
ja: 認証のため銀行のセキュア サイトにリダイレクトしています。
ko: 인증 확인을 위해 은행의 보안 사이트로 리디렉션하는 중입니다.
zh_hans: 我们正在将您重定向到银行的安全网站来进行身份验证。
zh_hant: 我們正將您重新導向至您銀行的安全網站，以進行識別驗證。

# Literal.VbVRedirectMessage2
source: You may see a "purchase amount" quoted on the bank's verification page, but please note that this amount is for validation purposes only. You will not be charged during this process.
ja: 銀行の本人確認ページに "購入金額" が表示される場合がありますが、この金額は確認用です。本人確認の手続き中に支払いが発生することはありません。
ko: 은행 인증 페이지에 "구매 금액"이 표시될 수 있지만 이 금액은 확인만을 위한 것이며 이 절차를 진행하는 도중에 청구되지 않습니다.
zh_hans: 您可能会看到银行的验证页面上列出了一个“购买金额”，但请注意，此金额仅供验证。在此过程中不会向您收取任何费用。
zh_hant: 您可能會在銀行的驗證頁面上看到註明「購買金額」，但請注意，這筆金額僅供驗證之用。此程序不會向您收取任何費用。

# Literal.VbVRedirectMessage3
source: Click OK below to proceed.
ja: 下の [OK] をクリックして続行します。
ko: 계속하려면 아래에서 "확인"을 클릭하십시오.
zh_hans: 单击下面的“确定”以继续操作。
zh_hant: 按一下下方的 [確定] 繼續。

# Literal.VbVRedirectReminder.Title
source: Confirmation
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# Word.Button.Purchase
source: Purchase
ja: ご購入
ko: 구매
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

# Word.Button.Save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# Word.Button.Submit
source: Submit
ja: 送信
ko: 제출
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# Word.Button.CompleteBooking
source: Complete booking
ja: 予約を完了させる
ko: 예약 완료
zh_hans: 完成预订
zh_hant: 完成預約

# Word.Button.Back
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 上一步

# Word.Button.Yes
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# Word.Button.VerifyAge
source: Verify age
ja: 年齢確認
ko: 연령 인증
zh_hans: 验证年龄
zh_hant: 驗證年齡

# Word.XBOX.Info1
source: Please enter all information exactly as it appears on your credit card.
ja: すべての情報をクレジット カードに表示されているとおりに入力してください。
ko: 신용 카드의 모든 정보를 정확하게 입력하십시오.
zh_hans: 请严格按照出现在您信用卡上的信息输入所有信息。
zh_hant: 請按照信用卡上所示資訊輸入所有資訊。

# Word.BankAccount.IBANNumber
source: IBAN number
ja: IBAN 番号
ko: IBAN 번호
zh_hans: IBAN 号码
zh_hant: IBAN 號碼

# Word.BankAccount.IBANNumberConfirm
source: Confirm IBAN number
ja: 確認用の IBAN コードの入力
ko: IBAN 번호 확인
zh_hans: 确认 IBAN 号码
zh_hant: 確認 IBAN 號碼

# Literal.BankAccountPaySWIFTCode.MaxLength
source: Bank SWIFT Code is too long.
ja: 銀行の SWIFT コードが長すぎます。
ko: 은행 SWIFT 코드가 너무 깁니다.
zh_hans: 银行 SWIFT 代码过长。
zh_hant: 銀行 SWIFT 代碼太長。

# Literal.BankAccountPaySWIFTCode.MinLength
source: Bank SWIFT Code is too short.
ja: 銀行の SWIFT コードが短すぎます。
ko: 은행 SWIFT 코드가 너무 짧습니다.
zh_hans: 银行 SWIFT 代码过短。
zh_hant: 銀行 SWIFT 代碼太短。

# Literal.BankAccountPaySWIFTCode.Pattern
source: Invalid Bank SWIFT Code.
ja: 銀行の SWIFT コードが正しくありません。
ko: 은행 SWIFT 코드가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 银行 SWIFT 代码无效。
zh_hant: 銀行 SWIFT 代碼無效。

# Literal.BankAccountPaySWIFTCode.Required
source: Bank SWIFT Code is required.
ja: 銀行の SWIFT コードは必須項目です。
ko: 은행 SWIFT 코드는 필수 항목입니다.
zh_hans: 银行 SWIFT 代码为必填项。
zh_hant: 銀行 SWIFT 代碼是必要資訊。

# Word.Province
source: Province
ja: 省/州/道など
ko: 도
zh_hans: 省/直辖市/自治区
zh_hant: 省 (市)

# Word.Province.Optional
source: Province (Optional)
ja: 省/州/道など (省略可)
ko: 시/도(선택 사항)
zh_hans: 省（可选）
zh_hant: 縣/市 (選填)

# Word.Town
source: Town
ja: 町村
ko: 도시/마을
zh_hans: 镇
zh_hant: 鄉鎮

# Word.Suburb
source: Suburb
ja: 郊外
ko: 교외
zh_hans: 市郊
zh_hant: 郊區

# Literal.Error.DuplicateParameter
source: The URL pass duplicated parameter.
ja: URL 渡しのパラメーターが重複しています。
ko: URL이 중복된 매개 변수를 전달합니다.
zh_hans: URL 传递重复的参数。
zh_hant: URL 傳遞了重複的參數。

# Literal.CreditCardType.NumberNotMatchedType
source: Credit card number and credit card type does not match.
ja: クレジット カードの番号と種類が適合しません。
ko: 신용 카드 번호와 신용 카드 종류가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 信用卡号与信用卡类型不匹配。
zh_hant: 信用卡號碼和信用卡類型不符。

# Word.Select
source: --Select--
ja: --選択--
ko: --선택--
zh_hans: --选择--
zh_hant: --選取--

# Word.Select.Option
source: Select an option
ja: オプションの選択
ko: 옵션 선택
zh_hans: 选择选项
zh_hant: 選取選項

# Word.PIDetailTitle.XBOX.ADD
source: Add credit card
ja: クレジット カードの追加
ko: 신용 카드 추가
zh_hans: 添加信用卡
zh_hant: 新增信用卡

# Word.PIDetailTitle.XBOX.Edit
source: Update credit card
ja: クレジット カードの更新
ko: 신용 카드 업데이트
zh_hans: 更新信用卡
zh_hant: 更新信用卡

# Literal.Cobranding.FooterLink.Account
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hans: 帐户
zh_hant: 帳戶

# Literal.Cobranding.FooterLink.Feedback
source: Feedback
ja: ご意見ご感想
ko: 피드백
zh_hans: 反馈
zh_hant: 意見反應

# Literal.Cobranding.FooterLink.HelpCentral
source: Help Central
ja: ヘルプ センター
ko: 도움말 센터
zh_hans: 帮助中心
zh_hant: 說明中心

# Literal.Cobranding.FooterLink.Legal
source: Legal
ja: 使用条件
ko: 서비스 계약
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用規定

# Literal.Cobranding.FooterLink.Privacy
source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 개인정보취급방침 및 청소년보호정책
zh_hans: 隐私声明
zh_hant: 隱私權聲明

# Country.PR
source: Puerto Rico
ja: プエルトリコ
ko: 푸에르토리코
zh_hans: 波多黎各
zh_hant: 波多黎各

# Word.BillingAddress.OCP-O365
source: Billing Information
ja: 請求情報
ko: 결제 정보
zh_hans: 计费信息
zh_hant: 計費資訊

# Word.PIDetailTitle.OCP-O365.ADD
source: Payment Information
ja: お支払情報
ko: 결제 정보
zh_hans: 付款信息
zh_hant: 付費資訊

# Word.Button.Continue
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# Word.Button.AddBillingAddress
source: Add billing address
ja: 請求先住所を追加
ko: 청구 주소 추가
zh_hans: 添加帐单邮寄地址
zh_hant: 新增帳單地址

# Word.SessionExpired.Message
source: Press Continue to sign-in again.
ja: [続行] をクリックして再度サインインしてください。
ko: 다시 로그인하려면 [계속]을 누르십시오.
zh_hans: 按“继续”重新登录。
zh_hant: 請按 [繼續] 以重新登入。

# Word.SessionExpired.Title
source: Your session expired
ja: セッションの有効期限が切れました
ko: 세션이 만료됨
zh_hans: 您的会话已过期
zh_hant: 您的工作階段已逾時

# Word.InicisPayBuyerLastName
source: Last name
ja: 姓
ko: 성
zh_hans: 姓氏
zh_hant: 姓氏

# Literal.BankAccountCity.MaxLength
source: City, Postal code or country/region is too long.
ja: 市区町村、郵便番号、国/地域が長すぎます。
ko: 구/군/시, 우편 번호 또는 국가/지역이 너무 깁니다.
zh_hans: 市/县、邮政编码或国家/地区过长。
zh_hant: 城市、郵遞區號或國家/地區太長。

# Literal.BankAccountCity.MinLength
source: City, Postal code or country/region is too short.
ja: 市区町村、郵便番号、国/地域が短すぎます。
ko: 구/군/시, 우편 번호 또는 국가/지역이 너무 짧습니다.
zh_hans: 市/县、邮政编码或国家/地区过短。
zh_hant: 城市、郵遞區號或國家/地區太短。

# Literal.BankAccountCity.Pattern
source: Invalid city, Postal code or country/region.
ja: 市区町村、郵便番号、国/地域が正しくありません。
ko: 구/군/시, 우편 번호 또는 국가/지역이 올바르지 않습니다.
zh_hans: 市/县、邮政编码或国家/地区无效。
zh_hant: 城市、郵遞區號或國家/地區無效。
